[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten
.]
Dann...
Was?
Sollen wir es mit Küssen versuchen?
Ein Kuss.
Wir können nicht einmal Freunde sein.
Was?
Du bist nicht länger mein Freund!
Ich bin nicht mehr dein Freund?
Hey, ich bin nicht mehr dein Freund?
Wie kann sich eine Freundschaft verändern?
Wahre Freunde finden immer wieder zueinander zurück!
[Folge 6]
Sollen wir es mit Küssen versuchen?
Du warst aufgeregt, nicht wahr?
Du warst aufgeregt. Habe ich Recht?
Ich weiß, du warst aufgeregt.
Nein, das war ich nicht. Warum sollte ich auch?
Warum bist du dann weggelaufen?
Nun ja, plötzlich wollte er...
Er meinte, wir sollten es mal mit Küssen versuchen.
Wie hätte ich da einfach bleiben können?
Wie könnte ich jemanden küssen, den ich nicht einmal mag?
Du weißt ja noch gar nicht,
ob du ihn magst oder nicht.
Man muss die Person nicht küssen, um das herauszufinden.
Was, wenn ich ihn küsse und merke, dass ich ihn nicht mag?
Es wäre mein erster Kuss.
Meinen ersten Kuss hebe ich mir für jemanden auf, den ich mag.
Dann...
Wenn Seon Ho dich fragen würde, würdest du ihn küssen?
Seon Ho?
Du magst Seon Ho.
Wenn Seon Ho sagt, dass er dich mag,
Würdest du ihn küssen?
Ich glaube nicht, dass ich das könnte.
Warum nicht? Du hast doch gesagt, du würdest es tun,
wenn dir die Person gefallen würde.
Es ist einfach...
- Es ist einfach so...
- Du hast dein ganzes Leben damit verbracht
imaginäre Schwärmereien pflegen.
Du bist überwältigt, wenn du
daran denkst, dass echte Gefühle im wirklichen Leben passieren.
Du würdest lieber
bis zu deinem Tod ineinander verknallt sein.
Die Vorstellung, dass mich jemand mag
Der Gedanke ist mir nie gekommen.
Ist das der Grund, warum du Gi Jeongs Gefühle für dich nicht erwidern kannst ?
Was?
Ich bin völlig ruiniert. Ich bin verrückt.
Alles ist ruiniert.
Können wir nicht mal mehr Freunde sein?
Können wir nicht einmal Freunde sein?
Ernsthaft...
Oh je, ist das kalt! Igitt!
[Haesol Gymnasium]
- Ein Kuss?
[Folge deinem eigenen Weg]
Nein, wir haben es nicht getan.
Und dann? Hättest du es beinahe geschafft?
Nein, niemals.
Und was geschah dann? Raus damit!
Er sagte: „Sollen wir es mit Küssen versuchen?“
Und dann? Und dann?
Und dann? Und dann? Und dann?
Na los, raus damit!
Ich bin weggelaufen.
Was?
Du bist verrückt, absolut verrückt!
Wenn Legend mich bitten würde, ihn zu küssen,
würde ich einfach nur... meine Güte.
Hey, du hättest
einfach mitmachen sollen, du Idiot!
Wie könnte ich, wenn ich ihn nicht einmal mag?
Wen interessiert schon, wie du dich fühlst?
Wann sonst im Leben hat man schon die Gelegenheit, so eine heiße Braut zu küssen ?
Sie muss sich
erst einmal vergewissern, ob sie Gefühle für ihn hat.
Nein. Sie muss ihn zuerst küssen,
um sich ihrer Gefühle zu vergewissern.
Sie muss sich ihrer Gefühle sicher sein,
bevor sie ihn küssen kann.
Mensch, ist das frustrierend!
Nein. Sie muss sich ihrer Gefühle sicher sein,
bevor sie ihn küssen kann, okay?
- Nein, ich glaube nicht.
- Gut, dann küss doch wahllos Leute.
- Ich glaube, ich kann ihm jetzt nicht unter die Augen treten. Was soll ich tun?
- Sie muss ihn zuerst küssen, verstanden?
Na gut. Bestätige deine Gefühle einfach weiterhin
, warum nicht?
Wer ist es?
Oh, meine Mutter.
Sie ist gestern aus Deutschland eingeflogen.
Sie möchte
nächste Woche mit ihr zu Abend essen. Wie nervig.
Das meinst du nicht ernst.
Du hast sie so sehr vermisst, weißt du?
Nein, habe ich nicht.
[Ehestudien 101]
Moment, ich erinnere mich nicht an die Tastenkombinationen.
Oh, Koo Seon Ho ist der Beste. Danke.
[Ankündigung zum Gruppenprojekt im Kurs „Ehestudien 101“]
Die Aufgabe zum Thema Ehestudien ist gerade aufgetaucht.
[Berichtsauftrag
mit täglichem Fotobeweis]
[Die Teams wurden vom Professor nach dem Zufallsprinzip zusammengestellt.]
Ein Date?
Wow, es wäre total unangenehm,
mit einem Fremden in ein Team zu kommen.
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
Wir hatten Glück.
Das wäre für uns weniger unangenehm, oder?
Ja, es hat gut geklappt.
Es wäre weniger unangenehm, mit dir zusammenzuarbeiten.
Sollen wir einen Escape Room besuchen?
- Klar.
- Machen wir das nach dem Treffen am Sonntag.
- Klingt gut.
- Ich werde reservieren.
Okay! Mann, das ist ja total einfach.
Das ist großartig.
[Ehestudien 101]
Ich begann mich endlich wohler zu fühlen.
Ich bin völlig ruiniert.
Ich bin völlig ruiniert!
Sollen wir es mit Küssen versuchen?
Eure Zeugnisse kommen diese Woche raus, richtig?
Was?
Ja.
Lass nicht nach, nur weil die Prüfungen vorbei sind.
Lerne noch einmal, bevor du ins Bett gehst.
Dein Bruder hat sogar nach seinen Prüfungen noch die ganze Nacht durchgemacht .
Okay, gut.
U Yeon, bitte schließe den Kühlschrank.
Was ist das Thema dieser Woche?
Ich bin offen für Themenvorschläge.
Hmm, ich denke noch nach.
Ebenfalls.
Spukhaus.
Ich habe tatsächlich eine Themenidee.
Alter, du wurdest abgewiesen, nachdem du
deine Gefühle gestanden und einen Heiratsantrag gemacht hast.
Warum sollte man sich schämen,
nur wegen eines Kusses abgewiesen zu werden?
Das ist nicht deine Art, Poo Gi Jeong.
Er sollte sich schämen.
Warum?
Hey, Poo Gi Jeong. Sei ehrlich.
Du wolltest
Miss Piggy doch eigentlich küssen, oder?
Was? Der Kuss würde dir
deine Gefühle für sie bestätigen?
In Wahrheit wolltest du sie eigentlich küssen.
Und sie hat dich mit diesen schmutzigen Gedanken erwischt.
Daher ist es Ihnen peinlich.
Habe ich Recht?
War's das?
Sie sagte: „Wir können nicht einmal mehr Freunde sein.“
Meine Güte, es ist mir so peinlich,
Miss Piggy überhaupt gegenüberzutreten.
Soll ich mich einfach entschuldigen?
Lasst uns die Pläne ändern.
Es ist Zeit, mit der Jagd aufzuhören.
Jetzt.
Es ist Zeit, sich rar zu machen.
Sich rar machen?
Tu einfach so, als wäre nichts passiert.
Aber es ist ja eigentlich nichts passiert, oder?
Vermeidung würde die Situation nur noch unangenehmer machen.
Hallo, Baeblu.
Hallo.
Oh, Seon Ho. Hallo!
Wie sind deine Prüfungen gelaufen?
- Ich bin mir nicht sicher.
- Stimmt.
Da deine Prüfungen vorbei sind,
wie wär's, wenn wir zusammen essen gehen?
Lass es uns nächstes Mal machen.
Wir gehen heute auf ein Date.
Ihr zwei seht zusammen toll aus.
U Yeon, so ist das nicht.
U Yeon, warte auf mich.
U Yeon, warte!
Zieh es aus.
Ich will nicht.
[Spirit Fingers, 8. Treffen]
Ich sagte, zieh es aus.
Na los, zieh du deins aus!
Ich habe wirklich lange überlegt, ob ich nicht mit dir zusammen spielen soll!
Es gibt keine braunen Kaninchen.
Ein Bär passt besser zu dir.
Es gibt auch kein rosa Kaninchen.
Dann fragen wir doch mal rum.
- Wer es besser hinbekommt.
- Gut, dann los.
- Ich trage das schon seit gestern!
- Frag nicht.
Zieh mich da nicht mit rein.
Ich will in diesen kindischen Streit nicht verwickelt werden .
Das ist mein Platz.
Hallo.
Oh, ihr passt ja zusammen.
- Passend, von wegen!
Unglaublich, wirklich!
Ganz meine Meinung.
Warum bist du so angespannt? Das war doch ein Kompliment.
- Ich muss kurz auf die Toilette.
- Okay.
Kann man da überhaupt durchsehen?
Du siehst heute süß aus.
Sei nicht albern.
- Hallo.
- Hi.
Hallo.
Ihr passt perfekt zusammen wie ein Paar.
Ihr solltet heute wie ein Paar posieren.
Das wäre so süß.
- Hör auf, das zu sagen!
- Paar, von wegen!
Moment mal, wo ist Gi Jeong?
Ich bezweifle, dass er heute auftaucht.
Aus irgendeinem Grund ist er wieder wie eine Larve eingesperrt.
Was ist das?
Ist das nicht ein Video von Red?
Hä?
- Was ist das?
- Moment, das ist definitiv Rot.
Er ist es.
[Live, U-Bahn-Linie 2, Harley Quinn]
Was stimmt denn bloß nicht mit ihm?
Das ist verrückt...
Du bist ein totaler Irrer!
Bist du wirklich so mit der U-Bahn gefahren?
Ja.
Das ist unser Red. So mutig!
Wow, ich bin so neidisch.
Wenn ich nur halb so viel Mut hätte...
NEIN.
Hallo.
Wow, der sieht ja cool aus.
Was zum Teufel sollst du sein?
Harley Quinn. Die Ikone der Rache.
Hey, heute sollen wir
uns als Tiere verkleiden...
Stille!
Du hast mich nicht ausreden lassen.
Ich stelle einen Vogel dar,
der in Harley Quinns Falle gefangen ist.
Fangen?
Welche Falle?
Da ist einer
Das ist eingerichtet
von der kalten und herzlosen Blauen Hexe.
Was labert dieser Bengel da?
Das hat ja gar nichts mit einem Vogel zu tun...
Oh je.
Eine Krähe?
Du siehst aus wie ein echter Vogel.
Du hast dich gründlich vorbereitet.
Du siehst genauso aus. Wirklich.
Und du, Baeblu?
Entschuldigung?
Nun ja, ich...
Brüllen!
- So süß!
- Entzückend!
- So süß.
- Du siehst so bezaubernd aus.
Was ist das? Sollst du Bigfoot darstellen?
- Ja.
- Ach so.
- Du siehst aus wie Bigfoot. Was für eine tolle Idee!
- Ist sie nicht süß?
Du siehst total süß aus. Es steht dir gut.
Hast du das dauergewellt?
- Niedlich.
- Sie kleben zusammen.
Sollen wir anfangen?
- Sicher.
- Okay.
Süße Baeblu, möchtest du anfangen?
Sicher.
Nein, ich gehe zuerst.
Es heißt „Ein verwundeter Vogel“.
Mal ehrlich, was soll dieser Quatsch mit dem verletzten Vogel?
Du bist einfach nur ein Verrückter, der nur Unsinn redet.
Geh mir aus dem Weg.
Mach es richtig oder stirb.
U Yeon, du kannst später gehen.
Okay, eine Minute läuft.
Die Zeit ist um. Weiter.
Die Zeit ist um. Weiter!
Der Nächste, bitte.
Nächster. Nächste Person!
Stoppen!
Genug! Wie viele Posen willst du denn noch machen?
Was ist das Problem? Ich habe noch nicht einmal 100 geschafft!
Lass los, wirklich!
Andere Leute brauchen auch mal eine Chance!
Was glotzt du so blöd, du Hässlicher?
Du Punk! Hast du den Verstand verloren?
Warum hast du mich geschlagen?
U Yeon, ich werde dich rächen!
Leg dich nicht mit mir an.
Ich mache die nächste Pose.
Eine Minute beginnt jetzt.
Oh, Sie verwenden Holzkohle?
Ja, ich dachte, es würde Spaß machen.
Für Kohlezeichnungen muss man die Farbe im ganzen Gesicht verschmieren.
Stimmt das?
So was?
Ja, das stimmt.
Hey, das ist eine tolle Pose!
Mach dich nicht über mich lustig.
Leute, worauf
wartet ihr noch? Steht auf!
Los geht's, Hase! Dinosaurier!
Außer dir, Seon Ho! Auf geht's, Tiere!
Folgen Sie mir!
Aufleuchten.
Los geht's. Folgt mir!
Wow, frische Luft.
Alle, passt auf, wo ihr hintretet, und folgt mir genau.
Passt beide auf eure Absätze auf, damit ihr nicht hinfällt.
Moment mal!
Das ist das schönste Kaninchen, das ich je gesehen habe.
Alle, applaudieren!
Wow, Dong Geon.
Du solltest einen Karotten-Werbespot drehen.
Du hast heute hart gearbeitet,
deshalb schenke ich dir ein paar besondere Herzen!
Dinosaurier im Wald!
Das waren drei Minuten.
Baeblu, möchtest du als Nächster dran sein?
Sicher.
Was macht ein Welpe hier?
Hey, wo gehst du hin?
Um zu kacken.
Warum verhält er sich heute so?
Deine Überreaktion
wirkt heutzutage gar nicht mehr so ​​schlimm.
Er lässt seinen Frust heute einfach an Baeblu aus.
Vielleicht ein Hormonschub?
Heute ist er besonders unberechenbar, nicht wahr?
Ist zwischen euch beiden etwas vorgefallen?
Auf keinen Fall.
Tut mir leid, Baeblu.
Es ist meine Schuld, dass ich so einen erbärmlichen Bruder habe.
Keine Sorge.
Aber ihr Geschwister seid am unterhaltsamsten.
Fangt jetzt nicht plötzlich an, euch gut zu verstehen, okay?
Dann werde ich ab sofort nicht mehr hierherkommen.
- Mann, oh Mann
. - Mann, oh Mann.
Das wird niemals passieren.
Was für eine Erleichterung!
Bigfoot.
Ich habe mich an den Plan gehalten. Warum ist es überhaupt nicht spannend?
Ich werde Bigfoot holen.
Hey, Gi Jeong.
Hey, hör mal zu.
Was die andere Nacht angeht...
Baeblu! Ist Bigfoot hier?
Oh ja. Er ist genau hier.
Bigfoot, wo gehst du hin?
Unser heutiger Ehrengast Bigfoot
hat unsere Einladung abgelehnt.
Lasst uns die heutige Croquis-Session abschließen.
Mann, ist das heiß!
Lass uns eine große Schüssel Eiscreme holen.
- Alles klar.
- Klingt gut.
Dann, Red. Kannst du welche holen?
Baeblu, bitte geh mit ihm.
- Wie bitte?
- Auf keinen Fall.
Dann gehe ich.
Jetzt mit Baeblu wechseln
während ich höflich frage.
Meine Güte.
Dann bezahle ich.
Such dir was Leckeres aus, okay?
Wir sind bald zurück.
Ich möchte den Skeleton Bar.
Hey, Khaki. Ja, genau der.
- Es ist zu heiß.
- Ich stimme dafür, dass sie sich versöhnen.
Es handelt sich eindeutig um einen Liebesstreit.
Ich entschuldige mich aufrichtig für meinen jämmerlichen Bruder.
Sein Harley-Quinn-Kostüm war aber absolut gelungen.
Was machen Sie?
Na los, tu es.
Brüllen!
Khaki Dragon!
Gestalte es realistischer!
Brüllen!
Das reicht, Seon Ho.
Sie werden uns überall in Verlegenheit bringen.
Khaki-Drache, brüll!
Oh?
Das ist ja furchtbar. Haben die das wirklich nicht?
Wonach suchst du?
Sie haben das von Black erwähnte Eis nicht.
Platz da!
[Skelettbar]
Gefunden!
Wow! Wo war das denn?
Ich habe das letzte ganz unten versteckt gefunden.
Warum konnte ich es nicht finden?
Man muss daran glauben, dass es da ist, um es zu finden.
Wer nicht daran glaubt, dass es da ist,
wird es auch nicht finden können.
Aber ich glaubte, es sei da, als ich danach suchte.
Nein, du warst abgelenkt.
Das ist, als würde man suchen,
ohne daran zu glauben, dass es da ist.
Ich verstehe.
Ich werde bezahlen.
Bleib hier.
Ich kümmere mich um die Zahlung.
Das ist doch der Typ vom Zebrastreifen, oder?
Ja, das ist es.
Auch beim zweiten Hinsehen sieht er noch umwerfend aus.
Sieh dir diese Schultern an.
War das dann seine Freundin?
Auf keinen Fall.
Sie war so hässlich.
Dann muss es seine Schwester sein.
Das ist noch unwahrscheinlicher.
Vielleicht ein Stalker?
Hey, sie ist direkt da.
Das ist in Ordnung.
Und was soll's, wenn sie uns hört?
Verzeihung!
Ich bin kein Stalker, okay?
Der eigentliche Stalker ist der da drüben.
Er ist einseitig von mir besessen.
Ihre Zahlung wurde verarbeitet.
Wir haben nicht mit dir gesprochen.
- Warum suchst du Streit? Du kennst mich nicht.
- Hör auf damit.
Du kennst mich auch nicht.
Warum verurteilst du mich?
Wie alt bist du?
Hey, hör auf damit.
Sie widerspricht mir ständig.
Was stimmt nicht mit euch?
Wie kannst du es wagen, mein Mädchen anzufassen?
Hey, magst du mich oder nicht?
Ich mag dich! Ich mag dich wirklich sehr!
Bist du der Stalker, oder bin ich es?
Ich bin der Stalker. Ich bin ein totaler Stalker.
- Hast du das gehört?
- Was stimmt nicht mit diesen Verrückten?
Es tut mir Leid.
Tut mir leid. Es tut mir wirklich leid.
Ihr kleinen Punks!
'Mein Mädchen?' Wie erbärmlich!
Meine Güte, im Ernst!
Wie könnt ihr es wagen, uns Punks zu nennen!
Genau deshalb können wir nicht zusammen sein.
- Was?
- Ich habe doch nichts falsch gemacht!
Aber wegen dir
nennen mich die Leute hässlich und einen Stalker.
Allein deine Existenz lässt mich
minderwertig fühlen und mindert mein Selbstwertgefühl!
Hör also auf, mich zu mögen.
Ich werde dich auch nicht mögen.
N-Nein...
Und ich bin nicht hässlich, du Narr!
♫ Ich renne auf dich zu ♫
♫ Bis mir der Atem stockt ♫
♫ Selbst wenn ich alles vergesse, ist das egal ♫
Sie ist so cool.
Wie wär's heute mit einem gemeinsamen Abendessen?
Das hört sich gut an.
Geu Rin und ich müssen heute etwas unternehmen.
Was läuft da zwischen euch beiden? Ein Date?
Nein, es ist ein Schulprojekt.
Ich glaube, ich sollte heute auch früh losfahren.
Hey, aber die Prüfungen sind doch vorbei. Warum?
Dann lass uns heute einfach nach Hause gehen.
Okay, dann bis zum nächsten Mal.
Ich gehe jetzt.
– Bis später.
- Ich gehe zuerst.
- Okay, bis später.
- Viel Spaß bei deinem Date.
- Das ist kein Date. Wir machen Hausaufgaben.
Komm her. Du wurdest noch nicht genug verprügelt.
Warum hast du dich heute so gegenüber U Yeon verhalten?
- Das tut weh, grünes Schwein!
- Hey, hör auf damit.
Du kleiner!
- Seon Ho!
- Seon Ho.
Grünes Schwein, du steckst jetzt in großen Schwierigkeiten.
Hey, du hast Seon Hos Nase zum Bluten gebracht.
Du musst dich jetzt um ihn kümmern.
Seon Ho.
Es ist okay.
Meine Nase hat aufgehört zu bluten.
Es tut mir leid, Seon Ho.
Schlag mich einfach stattdessen, okay?
Ich sagte, es sei in Ordnung.
Ich übernehme die volle Verantwortung, okay?
Wenn deine Nase gebrochen ist, übernehme ich die Kosten für die Operation.
Wirst du wirklich die Verantwortung für mich übernehmen?
Was?
Dann übernehme zuerst die Verantwortung für meine Noten.
Wo sollten wir zuerst hingehen?
- Hey!
- Es hat funktioniert!
Hat es sich geöffnet? Sind wir entkommen?
Da ist noch mehr.
Was? Wir waren noch nicht fertig?
♫ Du strahlst hell wie ein Stern ♫
Hey, lass es uns mal versuchen.
Gib mir etwas Geld.
Oh, was ist denn los?
♫ Mit deinem eigenen Licht, deiner eigenen Farbe ♫
♫ Du machst die ganze Welt schön ♫
♫ Du, der du meine Träume erfüllst ♫
♫ Ich möchte dich unbedingt erreichen ♫
So ist es richtig. Legen Sie das auf die richtige Seite.
So macht man das nicht!
Lass es lieber sein, wenn du nur nörgeln willst.
Ich sage dir, so macht man das nicht.
So geht das.
- Das wirst du bereuen.
- Oh.
Ach ja.
Lass uns ein Beweisfoto machen.
Bereit?
Eins zwei drei.
Ich war tatsächlich besorgt.
Dass die Arbeit an diesem Projekt
uns heute wieder in eine unangenehme Lage bringen könnte.
Ich bin gespannt, was Sie in den Bericht schreiben werden.
Ich werde ehrlich schreiben.
Genau so, wie ich mich heute gefühlt habe.
'Koo Seon Ho, mein Date für heute,
ist freundlich und angenehm im Umgang
und sorgt dafür, dass sich die Menschen wohlfühlen.
Und er hält seine Versprechen.
Als du sagtest, du würdest wieder
mein Kumpel sein, habe ich dir nicht geglaubt.
Ich dachte, es würde sich für immer unangenehm anfühlen.
- Geu Rin.
- Ja?
Was?
Warum schaust du mich so an?
Wirst du wieder etwas Seltsames sagen?
- Geu Rin.
- Halt durch.
Jedes Mal, wenn du meinen Namen so aussprichst,
werde ich total nervös.
dass du vielleicht wieder etwas herausplatzen könntest.
Ich sagte: „Du bist nett und es macht Spaß, mit dir zusammen zu sein,
und du sorgst dafür, dass sich die Leute wohlfühlen.“
Aber mach dir nicht zu viele Gedanken darüber
, es ist nichts Besonderes.
Ich weiß, ich habe dich gedrängt.
Ich weiß auch, dass ich dich nicht unter Druck setzen sollte.
Warum hast du das dann getan? Das war untypisch für dich.
Weißt du, wie sehr ich...
Ich melde mich freiwillig zum Militärdienst.
Was hast du gesagt?
Ich verlasse die Universität nach diesem Semester.
Ich fühlte mich daher unter Zeitdruck.
Geu Rin.
Dieser Laden hat erst vor Kurzem eröffnet.
Ich habe gehört, er sei richtig gut.
Ach wirklich?
Welche Art von Essen magst du?
Ich mag alles, was du magst.
Ihre Reservierung ist bestätigt.
Bitte folgen Sie den Anweisungen des Gastgebers.
Willkommen. Haben Sie eine Reservierung?
- Ja.
- Ihr Name, bitte?
- Kim Na Yeong.
- Frau Kim Na Yeong.
- Tae Seon, hier drüben.
- Okay.
Verzeihung.
Warum bist du so spät?
Ich dachte schon, ich würde verhungern.
Mama, du magst Aglio e Olio, oder?
Mama, du bist noch hübscher geworden.
-
Mama...
Oh, ich weiß, dass es dir gefällt.
Dein Favorit.
Lecker.
Ju Ni sagte immer wieder, dass sie dich vermisst,
also habe ich sie mitgebracht.
Bist du jetzt glücklich?
- Ja, Mama.
- Ja, das bist du.
Ist deine Schwester nicht wunderschön?
Nicht wahr?
Sollen wir auch Steak bestellen?
Was immer du willst.
Wie finden Sie die Atmosphäre hier?
Sieht nett aus.
Es tut mir leid, Se Ra.
Sie ist sehr schwach,
daher bekommt sie sehr leicht Magenprobleme.
Geh jetzt. Sie scheint Schmerzen zu haben.
Es tut mir leid, Se Ra.
Ich rufe dich an.
Lass uns wieder treffen.
Wir können etwas noch Besseres essen gehen. Einverstanden?
Komm gut nach Hause.
Es tut mir Leid.
Tschüss.
Tae Seon.
Was? Träumst du schon wieder vor dich hin?
Was ist denn heute mit dir los? Das macht ja gar keinen Spaß.
Sie haben Recht.
Das macht aus irgendeinem Grund keinen Spaß.
Hey, wo warst du?
Wenn du gehen wolltest, hättest du es mir sagen sollen.
Machst du
nur rum, weil du gut aussiehst?
Denkst du, ich bin ein Schwächling,
nur weil ich für Dinge bezahlt habe?
Glaubst du, ich bin dein Freund?
Oh, tut mir leid. Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Hey!
Was soll das für ein schreckliches Benehmen?
Zwischen uns ist es aus!
Ich wurde abserviert.
So tun, als ob alles in Ordnung wäre
und als ob nichts wäre.
Ein Pokerface zu bewahren ist einfacher.
Man sollte sich aber besser nicht zu sehr daran gewöhnen.
Du wirst am Ende vergessen, wie du wirklich bist.
Das wurde dort verkauft.
Ich muss auf der anderen Seite meinen Bus erreichen.
Tschüss.
Wer Lebensmittel verschwendet, wird bestraft.
Also iss es.
Habe ich das Richtige getan?
Tut mir leid, dass ich so gut aussehe.
Du bist nicht hässlich.
Das habe ich doch vorhin gerade gesagt.
Du bist hübsch.
Du bist die Schönste auf der ganzen Welt.
Green Pig trinkt Alkohol im Mondschein.
Stimmt etwas nicht?
Hey!
Verdammt.
Was ist los?
Na gut. Ich hatte sowieso keine Antwort erwartet.
Aber bitte, beantworten Sie meine Frage.
Du störst mich. Verschwinde.
Warum wurde ich so unnötig gutaussehend geboren?
Grünes Schwein, wir stammen aus demselben Mutterleib.
Vielleicht hatten wir unterschiedliche Eltern?
Du.
Was?
Wie lange dauert es noch bis zu deinem Eintritt in den Militärdienst?
Mein Gott, ist das jetzt deine neue Art zu fluchen?
Das ist in der Tat kreativ, aber warum sollte man...
Jemand wie du sollte sich freiwillig melden.
Jemand wie du.
Oh.
Wow, Baeblu hat sich so sehr verbessert.
Die Geburt eines Monster-Neulings.
So gut ist es nicht.
Sollen wir dann eine kurze Pause einlegen?
Wer die Zeichnungen noch nicht gesehen hat,
sollte sie sich bitte ansehen.
Machen wir eine zehnminütige Pause
und machen wir dann eine fünfminütige Skizzenübung.
- Verstanden.
- Okay.
Nam Gi Jeongs Skizzenbuch?
Was? Er hat mich gar nicht gezeichnet.
Hey, ich habe deine Zeichnung gesehen.
- Bist du verrückt?
- Ich sagte doch, ich habe deine Zeichnung gesehen!
Du hast Braunfinger sehr gut gezeichnet.
Natürlich würde ich das.
Aber warum hast du mich nicht gezeichnet?
Hey!
Antworte mir! Hör auf, so zu tun, als würdest du schlafen!
Hör auf, mich zu belästigen, im Ernst!
Ich wollte dich nicht zeichnen
, weil du schrecklich hässlich bist. Na und?
Hey!
Es tut mir furchtbar leid, dass ich so hässlich bin.
Was soll dieser absurde Traum?
Aber es ist nicht seine Schuld.
Wenn er die Schuld trüge,
Es liegt einfach daran, dass er übermäßig gut aussieht.
Das weiß ich auch.
Aber warum versteckst du dich?
Ich weiß nicht.
Ich habe das Gefühl, dass
in letzter Zeit eine gewisse Distanz zwischen uns entstanden ist.
Was?
Stets.
Stets!
[Ich bin hässlich, oder? So richtig hässlich, oder?]
Hey, er strengt sich so sehr an.
Dein Freund ist bereit, alles für dich zu tun.
Hey, welcher Freund? So ist das nicht.
Natürlich ist es das nicht.
Wow, wie konnte er nur so gut aussehen?
- Ist er das?
- Ja, absolut.
Noch mehr als Legend?
Hey, wag es ja nicht, sie zu vergleichen!
- Aber du hast doch gesagt, er sei gutaussehend.
- Mensch, Se Ra. Hör auf damit.
Da haben wir's wieder.
Hör auf, Bilder zu schicken!
Hey.
Welche davon ist die hässlichste?
Und nun?
Dies, dies und dies.
Soll ich dich schlagen?
Oder wissen Sie, wie
Sie sich noch hässlicher machen können? Das müssen Sie wissen.
Ich sollte dir einfach eine reinhauen. Ehrlich.
Wie kommt es, dass du das nicht weißt?
Hey, Byeon Soon, weißt du das?
Hey, sei nicht respektlos gegenüber Byeon Soon.
Auch bei älteren Mädchen ist er sehr beliebt.
Ach ja, wie lief denn dein Date
mit Na Yeong gestern?
- Das geht dich nichts an.
- Wurdest du schon wieder abserviert?
Du weißt nicht, wie du
deine Beziehungen aufrechterhalten kannst.
Jungs.
Jetzt werde ich komplett ignoriert.
Sie liest nicht einmal mehr meine Nachrichten.
Wenn du etwas zu sagen hast,
sag es jetzt. Hör auf, zu unterbrechen.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Ein Geschenk?
Nein danke, ich brauche es nicht.
Ich habe meiner Oma gesagt, dass es für eine Freundin ist
, und sie hat sie für mich ausgesucht.
Sind sie nicht hübsch?
- Probieren Sie sie an.
- Nein, danke.
Ich helfe dir beim Anziehen.
Ich habe Nein gesagt!
Vergiss nicht, sie morgen zu tragen, okay?
Oh je, ich habe doch Nein gesagt!
Seht sie euch an, wie sie herumalbern.
Bong Gu, der Idiot.
Warum ist er weiterhin nett zu ihm?
Meine Mutter sagte:
Song U Dols Mutter ist auch wirklich schrecklich.
Stimmt. Das habe ich auch gehört.
Oh je, U Dols Mutter.
Du hast eine fantastische Figur.
Ach, bitte. Das macht heutzutage doch jeder.
Ich hasse es wirklich, wenn man mir sagt, dass
ich nicht gut auf mich selbst achte.
Wenn ich mich nicht um meinen eigenen Körper kümmern kann,
wie soll ich mich dann um die Kinder kümmern?
- Du hast Recht.
- Das stimmt.
U Dols Mutter und wir sind grundverschieden.
Sie waren in Ihrer Blütezeit eine sehr berühmte Ballerina , nicht wahr?
Welche Auftritte hast du absolviert?
Schwanensee? Giselle?
Ich habe viele gemacht.
Was bringt es, in der Vergangenheit erfolgreich gewesen zu sein?
Jetzt bin ich nur
noch eine Hausfrau mit zwei Söhnen.
Na los! Der eine Sohn studiert an der Seoul National University
, der andere ist ein Wunderkind. Sei nicht so bescheiden!
Ich bin eine Hausfrau, die nicht einmal
solche Söhne vorzuweisen hat. Das tut mir leid.
Oh, tut mir leid. Entschuldigung.
Großartig! Schön!
Verleihe dem Ganzen eine coolere Atmosphäre. Ja, eine coole Atmosphäre.
Okay, jetzt mal im Ernst.
Denk an Möwen. Krächz, krächz!
Ja, stillhalten.
Was ist denn heute mit ihm los? Hat er den Verstand verloren?
Hör also auf, mich zu mögen.
Ich werde dich auch nicht mögen.
Wir sind hier fertig, oder? Ich gehe jetzt.
Nein, das geht nicht.
Hey, es lief doch ganz gut.
Warum hörst du ohne meine Erlaubnis auf?
[Miss Piggy]
Leg dein Handy weg und geh da stehen bleiben!
Hey! Ich bin dein Chef.
Hörst du mich nicht?
[Miss Piggy]
Was stimmt nicht mit ihm?
NEIN.
Das wollte ich nicht tun. Nein!
Ich wollte den Anruf nicht ablehnen!
- Dieser Verrückte.
Warum ist er so abwesend?
Tut mir leid, es tut mir wirklich leid.
Ich wollte Ihren Anruf nicht ablehnen.
Ich bin einfach nervös geworden, ich meine, habe mich erschrocken,
als das Telefon plötzlich klingelte.
Warum hast du eigentlich angerufen?
Nun ja...
Weißt du was?
Ich habe gute Neuigkeiten.
Ich sehe heute wirklich hässlich aus.
Hast du Lust, dich zu treffen?
U Yeon!
Was? Kommt mir nicht hier entlang!
Habe ich nicht recht? Ich sehe hässlich aus, nicht wahr?
Was?
Aber ich fand, ich sähe hässlich aus.
Es tut mir Leid.
Worum geht es?
Ich habe es gestern an dir ausgelassen.
Es ist nicht mal deine Schuld, weißt du?
Mach dir keine Sorgen.
Erinnerst du dich, was ich dir vorher gesagt habe?
Manche Tage fühle ich mich so wertlos wie eine 10-Won-Münze.
Gestern war so ein Tag.
Das liegt an meinem verqueren Denken.
Aber ich habe es an dir ausgelassen.
Es tut mir Leid.
Also dann,
Ich kann dich weiterhin mögen, oder?
- Was?
- Du hast mir aus Wut gesagt, ich solle dich nicht mehr mögen.
Warum redest du schon wieder davon?
Das ist jetzt nicht wichtig.
Es ist mir wichtig.
Wenn ich dich weiterhin mögen würde, obwohl du das nicht
willst, wäre ich eine Stalkerin.
Sie haben sogar Anti-Stalking-Gesetze erlassen.
Dann kann ich dich ja weiterhin mögen, oder?
Ich weiß es nicht. Mach, was du willst.
Hör auf, solche Sachen zu fragen.
Ja!
Du wirst mich jetzt also auch mögen?
Was?
Nun, du hast mir gesagt, ich solle dich nicht mögen,
weil es mein Selbstwertgefühl mindert.
Aber du hast gesagt, das sei falsch.
Das heißt, wir sind wieder am Anfang.
Ich kann dich weiterhin mögen.
Und du kannst mich dann auch mögen, oder?
Was passiert?
Warum ergibt das seltsamerweise Sinn?
Du verstehst es immer noch nicht?
Dann,
Sollen wir es mit Küssen versuchen?
Da haben wir's wieder!
Hey!
Hey, ich bin hingefallen!
Also... tut mir leid.
Du bist gut darin, dich rar zu machen.
Du bist echt ein Aufreißer, nicht wahr?
Ich hole uns Getränke.
Hey, lass es. Ich brauche es nicht!
Warum habe ich ihn plötzlich und unerwartet von hinten umarmt?
Oh je, das ist ja so peinlich.
Was macht er da?
Bist du allein hier?
Was?
Sind Sie gekommen, um Blumen zu sehen?
Ja, natürlich. Ich bin gekommen, um mir Blumen anzusehen.
Was ist mit dir?
Ich bin mit einer Freundin gekommen, um mir auch die Blumen anzusehen.
Sie ging etwas zu trinken holen.
Mein Name ist Gi Jeong und ich komme aus der Klasse 2-3 der Chiwon High School.
Was? Windeln?
Es ist Gi Jeong. Gi Jeong!
Oma, das ist mein Geschenk für dich.
U Yeon.
Du siehst wunderschön aus, Oma.
Eine alte Dame, die wunderschön aussieht?
Das erinnert mich an meine Kindheit.
Als ich jung war, habe ich immer Blumenkränze gebunden.
Ich bin fertig!
Hey.
Es schien, als ob du in Erinnerungen an deine Jugend schwelgst . Ich konnte nichts dagegen tun.
Es tut mir Leid.
Ich habe das total vermasselt, oder?
Du musst viel hübscher gewesen sein.
Gar nicht.
Es sieht genauso aus wie früher.
Danke liebe.
Die Zeichnung, die ich aus meiner Fantasie angefertigt habe
führte Oma auf eine Reise in die Vergangenheit.
Und wir lauschten ihren Geschichten,
so kostbar wie Schätze.
über einen sehr langen Zeitraum.
Oma, pass auf die Autos auf!
Ihre Stimme
ist so warm wie eine Frühlingsbrise.
Hey! Es ist besser geworden!
Es hat sich gebessert!
Hey, bei dir hat es sich auch verbessert.
Hey, das ist nichts im Vergleich zu Songs.
Bekommst du endlich die Erlaubnis deiner Mutter
für den Zeichenclub?
Ich werde heute nachfragen.
Deshalb denke ich, dass meine Mutter es erlauben sollte.
Endlich kannst du dein riskantes Doppelleben beenden .
Danke Danke!
- Äh!
- Wir!
Wir sehen uns!
Kreuzen!
[Zeugnis]
Siehst du?
Du kannst das auch gut machen, meine Güte.
Hätte ich dich etwa umsonst geschubst?
Okay. Dann fügen wir
doch gleich noch eine Nachhilfestunde hinzu.
Mal sehen. Der Sonntagsunterricht...
- Mama.
- Ja?
Da ich meine Noten verbessert habe, gewähre mir einen Wunsch.
Bußgeld.
Was möchtest du?
Im Kaufhaus einkaufen?
NEIN.
Es gibt einen Club, dem ich unbedingt beitreten möchte.
Welcher Verein?
Buchclub? Aufsatzschreiben?
NEIN.
Es ist ein Zeichenclub...
Was?
Was für einen Unsinn redest du da?
- Welcher Verein?
- Was?
Was soll das heißen, du willst etwas aus dem Nichts zeichnen?
Ein Kunststudium ist nur etwas für diejenigen, die
seit ihrer Kindheit trainieren.
Nein, so ist es nicht.
Es ist ein Croquis-Club. Können spielt keine Rolle.
Wir treffen uns einfach zum Zeichnen
mit Leuten, die Kunst lieben...
Warum sollte jemand,
der nicht zeichnen kann, einem Zeichenclub beitreten?
Da wirst du nur herumalbern!
Was ist das denn für ein jämmerlicher Verein?
Es gibt kein Gesetz, das besagt, dass
nur besonders qualifizierte Personen einem solchen Club beitreten dürfen.
Natürlich gibt es das!
So funktioniert die Welt.
Selbst wenn man sich nur auf das konzentriert, was
man gut kann, ist es trotzdem schwer zu überleben!
Schau dir deinen Vater an.
Er arbeitet die ganze Nacht
und kommt nicht einmal nach Hause.
Hör auf, Unsinn zu reden, U Yeon.
Während alle anderen fleißig lernen,
Willst du deine Zeit mit nutzlosen Zeichnungen verschwenden?
Deine Noten sind ja gar nicht so gut!
Selbst wenn man sich zu Tode lernt,
könnte man kaum mithalten.
Wie kannst du nur so einen Unsinn reden?
Hör auf, Unsinn zu reden und lerne!
Nenn es nicht nutzlos!
Was?
Verachte es nicht, nur weil es dir nicht gefällt.
Wen habe ich herabgesetzt?
Mich.
Was?
Du hast mich herabgesetzt, Mama!
Du siehst auf mich herab und vergleichst mich
jeden Tag mit anderen!
Ich bin nicht jemand, den man einfach so respektlos behandeln kann.
Ich bin kein Mülleimer, den man einfach so herumtreten kann!
Hör auf, mich so respektlos zu behandeln!
Du...
Und... Und!
Schafft diesen Kimchi-Kühlschrank aus meinem Zimmer!
Ich war so wütend, dass ich die Tränen nicht zurückhalten konnte.
U Yeon. U Yeon!
Öffne diese Tür jetzt!
Komm jetzt raus!
U Yeon!
Öffne diese Tür jetzt!
Ich zähle bis drei. Ehrlich!
U Yeon!
Es liegt nicht daran, dass ich keine
Erlaubnis für den Croquis-Club bekommen habe.
Die Tatsache, dass meine Mutter so eine Person war
Das hat mich so wütend und traurig gemacht.
[Kackjunge]
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Was ist denn da los? Das ist seltsam.
Habe ich etwas zu Hässliches geschickt?
Wie meinst du das?
Piggy ignoriert dich immer.
Es ist anders.
Zumindest ging sie ans Telefon, wenn ich anrief.
'Auflegen.'
Wenn nicht, dann ruf mich nicht an. So in etwa?
NEIN.
Irgendwas stimmt nicht.
Du verlässt uns doch nicht, oder?
Warum sollte ich? Sei doch nicht albern.
Ich gehe einfach nur zur Schule.
Sag es nicht Mama, okay?
Schlaf jetzt wieder ein.
Ich werde dich nicht mehr Gorilla nennen, Schwester.
Komm also direkt nach der Schule nach Hause, okay?
Natürlich.
Versprechen?
Versprechen.
Sie sehen immer noch aufgedunsen aus.
Ich frage mich, ob die Schule schon wieder geöffnet hat.
Aber es wäre besser, dort zu warten, als Mama gegenüberzutreten.
Wer hat diese Decke hier liegen lassen?
Es hat sich bewegt.
Ich muss wohl eingenickt sein.
Was machst du hier?
Gehst du jetzt zur Schule?
Aber die Sonne ist noch gar nicht aufgegangen.
Was zum Teufel machst du hier?
Was meinst du mit „warum“? Im Ernst.
Warum hast du mich einfach ignoriert und mich leiden lassen?
Warum hast du meine Anrufe nicht beantwortet?
Waren Sie zu nervös, um zu antworten...?
Was ist mit deinem Gesicht los? Was ist passiert?
Wurdest du geschlagen?
Niemand hat mich geschlagen. So ist das nicht.
Hey.
Hast du geweint?
Ich sagte, so ist es nicht.
Meine Güte!
Dieser Punk muss echt Mumm haben, wenn er dich zum Weinen bringt.
Hey, wer war das? Sag es mir einfach.
Ich werde dafür sorgen, dass sie es bereuen, dich zum Weinen gebracht zu haben.
Warum lächelst du?
Du glaubst, ich kann das nicht?
Du bist der Einzige, der
es wagen würde, meine Mutter so zu nennen.
Du bist wirklich der Einzige.
Was?
Du kannst meine Mutter nicht zum Weinen bringen.
Weißt du, wie zäh sie ist?
Wie einschüchternd sie ist?
Wie rücksichtslos...
♫ Ich weiß nicht, was ich sagen soll ♫
♫ Schon wenn ich dich nur ansehe ♫
♫ Selbst wenn sich unsere Fingerspitzen nur berühren ♫
♫ Was wäre, wenn du mein pochendes Herz hören würdest? ♫
♫ Ich halte es fest mit meinen Händen ♫
♫ Ich habe es hier sicher aufbewahrt ♫
♫ Genau hier ♫
♫ Du hast so lange gewartet, ich bin zu spät, es tut mir leid ♫
Da Miss Piggy und ich das getan haben...
Ist es das? Sieht es richtig aus?
Komm mir nicht näher als 100 Meter.
Ganz egal, was du sagst, ich übernehme die Verantwortung.
Vermiss mich bloß nicht.
Denk ja nicht mal daran, wie charmant ich bin.
Sieh mich bloß nie in einem anderen Licht.
Moment mal, waren seine Wimpern
schon immer so schön?
War seine Nase schon immer so markant?
Seine Lippen...
Du bist zu jung, um Geld zu haben.
Ich habe Geld.
Er betrachtet dich nicht einmal als Freund.
Die Socken, die du ihm geschenkt hast, hat er wahrscheinlich weggeworfen.
Warum verhältst du dich so untypisch?
Ich bin Baeblu Finger!
Ein Typ wie du hatte noch nie eine Freundin?
Um Gottes Willen, niemals!
Gi Jeong ist mein Ex-Freund.
Was?
Du hättest Poo-Gi Larva sehen sollen, weißt du?
Hier. Schau dir das an.
Immer wenn er das tut, macht mich das wahnsinnig.
Diese Larvenhülle war
sein Geschenk von meinem Vater zum Eintritt in die Mittelschule.
Warum hat mein Vater für einen Jungen ein rosa Kleid gekauft?
Aber er behandelt es wie eine Art Sicherheitsdecke.
Hey.
Glaubst du, er würde mich umbringen,
wenn ich es heimlich verbrennen würde?